GTASA用キャラMOD「射命丸文・リメイク」

製作者：Basilico

無改変での再配布はご遠慮下さい。
その他の事は、下記ブログをご覧下さい。
http://genovse.blog13.fc2.com/

【解説】
ジローさんの「射命丸MOD」を、その更に元MODである
ハイヌさんのモデルを使用してリメイクしたものです。

モデルは通常版と風神録版、それぞれの翼有、無しで計四種類あります。
通常版と風神録版の差は、帽子の飾りの有無です。
各モデルのファイル名は以下の通り。

通常版		aya_n_n.dff
通常版・翼有	aya_n_w.dff
風神録版	aya_h_n.dff
風神録版・翼有	aya_h_w.dff

TXDは通常版と風神録版の二種、下記のファイル名になります。

通常版		aya_n.txd
風神録版	aya_h.txd

翼有／無し共通ですので、リネームして使用してください。
なお、風神録版テクスチャの服の柄は、
東方GTA「新地獄街道をいく」の作者M.Mさんに描いて頂きました。

おまけとして、通常版・風神録版の服テクスチャの1024×1024サイズ版、
及び通常版のpsdファイルを同梱してありますので、服の柄を改造したい方はご利用下さい。